Aplicativo solicitado: Aparatos electrónicos

Una empresa de aparatos electrónicos desea informatizar los datos de su catálogo de aparatos electrónicos dando la siguiente definición:

Cada aparato electrónico viene determinado por un código único y una descripción. Además, cada aparato corresponde a un tipo de electrodomésticos. Cada tipo de electrodoméstico (televisor, mp3, lavadora, etc) tiene un nombre y unas características. Se supone que no hay dos tipos con el mismo nombre y características. Algunos tipos pueden formar parte de otro tipo más general (mp3 de aparato de música), pero los aparatos electrónicos solo forman parte de un único tipo.

Los componentes son las piezas que forman el aparato. Vienen dados por un nombre (por ejemplo transformador) y unas especificaciones. También nos interesa conocer datos de los fabricantes de componentes: su RIF y su Domicilio Fiscal.

Cada aparato puede llevar cualquier cantidad de componentes. Interesa saber para cada aparato que componentes lleva y que fabricante suministra cada componente. Un aparato puede llevar muchas unidades de un mismo componente (interesa saber cuántas), pero en este caso todas estarán suministradas por el mismo fabricante y con un mismo precio.

La empresa además realiza la reparación de los aparatos electrónicos que existen en el catálogo. De estas reparaciones interesa saber la información del cliente que manda a reparar su aparato electrónico tal como número de documento, dirección, teléfono y correo electrónico. De estas reparaciones interesa saber la referencia del aparato que se reparó (la cual sale del catálogo), una descripción y la fecha de reparación. La reparación puede o no implicar cambios en los componentes del aparato electrónico por lo que también se desea saber cuales componentes fueron cambiados en una reparación.

CREAR UN APLICATIVO JAVA QUE PERMITA LAS ACCIONES DE CRUD PARA CADA UNA DE LAS ENTIDADES DESCRITAS EN EL PROBLEMA.
RETO CONCEPTUAL

El reto de este caso consiste en integrar GrapQL al proyecto desarrollado. 